EPISODE 5
Dapat tayong magmadali at tumawid
ang Samdocheon River bago sumikat ang araw.
Ano iyon?
Ang ilog sa hangganan
ng buhay na mundo at kabilang buhay.
Kung gayon, ibig bang sabihin ay patay na ako?
Bilisan mo.
Kung hindi tayo makarating doon sa oras,
Magagalit si Haring Yeomra.
Saan tayo pupunta?
Langit?
O paraiso?
Paraiso?
May isang lugar lamang para sa mga iyon
na nagsinungaling at nanloko ng iba.
Iyon ay Ang Great Ocean Hell.
Ang dakilang lotion hell?
Ang lugar na pumuputol ng mga buto
ng mga makasalanang buhay na may higanteng lagari.
May lagari?
Ang aking mga buto? Putulin sila? Bakit?
Hindi! Teka!
Hindi ako masamang tao!
Maghintay ka! Hindi ako masamang tao!
Mr. Jeon?
Chairman Jeon Tae-su?
kamusta ka na?
Magtiwala!
Ibalik mo ang 50 billion ko.
Yung 50 billion ko.
Limampung bilyon!
Hindi!
Limampung bilyon…
check ko lang
dahil ang tagal mong tulog.
Masakit.
Hindi ito maaaring maging masama.
Mabilis kang gumaling
dahil ito ay isang laparoscopic surgery.
Ang peklat ay hindi rin masyadong malala,
kaya subukang huwag mag-alala masyado.
Haring Yeomra…
Hindi.
Di bale.
Bata ka pa lang.
Paano ang dami mong alam?
Kung nasa ospital ka
higit pa sa paaralan,
ikaw talaga ay isang doktor.
Goodness, nakakamangha.
Gu-ho!
- Gu-ho?
- James.
Gu-ho.
Gosh, anong nangyari?
Naging maayos ba ang operasyon?
Nabawas ka na sa sobrang timbang.
Have you eaten anything?
Naging maayos naman ang kanyang operasyon.
Hindi siya makakain hangga't hindi siya nakakapasa ng gas.
Dapat niyang iwasan
labis na ehersisyo para sa isang linggo o dalawa.
Bawal umiinom o manigarilyo,
at maiwasan ang labis na pagkain, pagkapagod,
at stress sa loob ng isang buwan o dalawa.
Sino ang cute na babaeng ito?
Sa tingin ko, hindi naman ako cute.
Hindi rin ako maliit.
At talagang hindi ako babae.
I'm sorry, pero sobrang adorable mo.
sino ka ba
ikaw naman?
Hindi ka sapat na maganda
para maging girlfriend niya.
ano?
Well, kami na
mga katrabaho ng gwapong ito.
nakikita ko. Ako si Han Jae-hee.
Hi, ako si James.
Yun Yi-rang.
Ang iyong mga palayaw
"Batyirang" o "Batgorang"?
Hindi ako nagkaroon ng ganitong mga palayaw.
O baka wala kang kaibigan.
Oo, ginawa ko! marami ako.
Who cares kung wala kang kaibigan?
wala din ako.
talaga?
Hoy, anong ginagawa mo?
Ito ay isang laparoscopic surgery.
Ang pamamaga ay nawala na.
Paano mo nalaman ang lahat ng iyon?
Dahil narito ang kanyang mga tagapag-alaga,
Alis na ako ngayon.
Sus, hindi siya makapaniwala.
Parang may dalawang Yi-rang.
Hindi ko pa nakita si Yi-rang
talo ng ganyan dati.
- Alam ko, tama ba?
- Hindi kapani-paniwala.
Sinong nagsabing natalo ako?
Nakita mo na ba akong natalo sa kahit sino?
ano?
Siya ay ganap na nawala.
Hello, sir.
Ang kanyang pangalan ay "Gosh?"
Paano lahat ng doktor
napakagwapo ba ngayon?
- Kumakain ka ba ng maayos?
- Uy, ang hitsura ay hindi lahat.
- Siya ang direktor ng Jaekyeong Hospital.
- Ano?
Ang henyong surgeon, si Jo Seong-woo.
talaga?
Isa siya sa limang pinakamagaling sa Korea
para sa mga pangunahing operasyon sa arterya.
Damn, nasa kanya na ang lahat.
Hi, Jae-hee.
- Yi-rang, bakit ka namimilipit?
- Ano ang nangyayari sa iyo?
- Tumigil ka sa pamimilipit.
- Ayan na naman siya.
- Ito ay nakakahiya.
- naku.
Siguradong pagod ka na. Marami kang natulog.
nagseselos ako.
- Jeal--
- Ano?
nagseselos ka?
Para kang himatayin.
Gusto mo bang maupo?
Naging maayos ang operasyon.
Hindi ka makakain hangga't hindi ka pumasa sa gas.
At kailangan mong manatili
para sa paggamot hanggang bukas.
- At ano pa?
- Pag-inom at paninigarilyo.
Tama. Syempre, bawal umiinom at manigarilyo.
Hindi hanggang sa gumaling ang iyong mga sugat.
Paalam, Doktor.
Kabutihan.
Tingnan natin kung ano ang nararamdaman mo
at magpatakbo ng ilan pang pagsubok ngayon.
Sisiguraduhin kong magiging madali sila sa iyo.
Nagkaroon ka na ba ng iba pang problema?
Jae-hee, huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay,
at magtiwala ka lang sa akin.
At kumain ka ng mabuti, okay?
Okay.
Ang direktor ay nasa ibang liga.
Napakabait niya.
- Ibang-iba siya sa aking doktor.
- Alam ko.
Hoy, bata.
Hindi ka ba nasaktan ngayon?
Ginawa nito.
Bakit niya hinawakan ang ulo ko
nang walang pahintulot ko?
Eksakto. Kapag may humawak sa ulo ko,
parang hinahawakan nila utak ko.
Napaka unpleasant.
Eksakto.
Sa tingin niya ba ay baby ako o ano?
Ibig kong sabihin, kahit na ako ay isang sanggol,
hindi pa rin niya magagawa yun.
Siyempre, hindi niya magagawa iyon.
At dahil lang sa doktor siya,
hindi ibig sabihin na malinis ang kanyang mga kamay
Lahat ng mikrobyo na kumakalat sa kanyang mga kamay...
NAME: HAN JAE-HEE
DIAGNOSIS: COARCTATION OF THE AORTA
Seryoso, ako…
Sus, nauuhaw ako.
COARCTATION NG AORTA
ISANG KONDISYON KUNG SAAN ANG PANGUNAHING ARTERY
AY PAKIKID…
"Congenital defect."
MGA DAHILAN
Kung ikaw ay nasa ospital
higit pa sa paaralan,
ikaw talaga ay isang doktor.
Kabutihan.
Siguradong nahihirapan siya.
Jae-hee.
Ta-da.
Ito ay para sa iyo.
Akala ko mahilig ka sa stuffed animals.
Claw machine ang gusto ko.
Gusto mo ng claw machine?
Sayang naman kung ganoon.
I guess mas mabuting dalhin ko ito sa akin.
Ibigay mo sa akin.
Dahil galing sayo, susubukan kong magustuhan.
gagawin mo?
Oo.
Good luck sa iyong operasyon.
Pagdating mo para tanggalin ang iyong tahi,
pupuntahan mo ako ha?
Dapat ba ako?
Paano kung maglaro tayo ng claw machine sa araw na iyon?
Mukhang maganda.
Pero wag mong sabihin kay Mama.
Hindi ko sasabihin sa mama mo.
Bye.
Good luck sa iyong operasyon.
- Salamat.
- Nakuha mo ito.
James, ingat ka. Madali.
Hoy!
Hindi pa kita nahawakan.
Hindi mo ginawa?
- Dahan dahan lang.
- Ilipat.
Ano ang kahina-hinalang tingin na iyon?
wala.
Mukha kang propesyonal.
Ikaw ay karaniwang isang doktor.
Doktor, paa ko.
Kahit sino ay maaaring magdisimpekta ng mga sugat.
Masakit yun, Yi-rang!
Kahit sino ay kayang gawin,
pero sigurado ako sa ginagawa mo!
Yun ang ibig kong sabihin.
Hindi, hindi siya basta-basta.
Nakita niya last time
kung saan ginawa ang operasyon
at agad na nalaman
ito ay isang laparoscopic procedure.
Malamang nabasa lang niya ang tungkol dito
mula sa ilang mga libro.
Hindi.
Nakapagtapos ako
mula sa isang medikal na paaralan sa Texas.
- Medical school?
- Teka, paano mo nasasabi iyan nang basta-basta?
Ngunit Yi-rang,
nag-major ka sa criminal psychology.
Akala mo wala ako
isang degree lang diba?
Nakalimutan mo ba na ako si Yun Yi-rang?
Habang mas nakikilala kita,
lalo mo akong pinahanga.
- Kailan tinatanggal ang iyong mga tahi?
- Bakit mo natanong?
Tungkol ito sa batang babaeng iyon, si Jae-hee,
hindi ba?
Lagi mo siyang iniisip, tama?
Ako din talaga.
Si Yi-rang ay katulad niya
noong siya ay sampu--
Matapang, cute, at maganda.
Magiging masaya siya
para makita tayong tatlo ha?
Well, sigurado akong aakto siya na parang hindi.
Tapos na lahat. Hoy, magbawas ng timbang.
Jae-hee--
Hello.
Ayan siya.
Jae-hee!
Hindi siya.
Tama, ang hagdan.
kabutihan…
Bakit ang tagal niyang dalhin ang bata?
alam ko. Baka hindi pa siya nakakarecover?
Mangyaring tulungan ang aking anak na babae.
Ano sa lupa?
Isang protesta ng isang tao sa isang ospital?
Mangyaring tingnan ito.
tama ka.
Doktor! Paki operahan
sa anak ko, si Jae-hee.
Jae-hee?
BUHAY NIYA AY PINAPABAYAAN!
Mangyaring tumulong.
Hindi na talaga natin pwedeng ipagpaliban pa.
Hoy! Ingatan mo ang bibig mo ha?
Ano itong matinding talakayan?
Kung ang medikal na malpractice na ito ay lumabas,
masisira tayong dalawa.
Mabilis tayong makapagsagawa ng isa pang operasyon
bago ito lumala pa.
Kung ipagpaliban pa natin ito,
ito ay magiging isang kalamidad!
Sinabi na ng chairman na hindi, tanga.
Kaya, dapat ba nating hayaan ang bata na mamatay?
Pagkatapos, ang mga bagay ay magiging higit na hindi makontrol.
Kakayanin mo ba yan?
Para sa kapakanan,
ano ang inaasahan mong gawin ko?
Hayaan mo lang ako.
Makikipagkita ako at kukumbinsihin ang chairman.
Mag-set up na lang tayo ng pagkakataon na mag-usap.
Kung mag-aaksaya pa tayo ng oras,
papatayin natin si Jae-hee!
Hinaan mo yang boses mo.
Seong-woo, kami ay mga doktor.
Kung may mangyari sa kanya,
sa tingin mo kakayanin natin
upang magpatuloy sa ating mga karera?
Tumigil ka sa pag-ungol, tanga.
Akala mo magiging tayo
ang tanging nababaliw?
ikaw ba?
Paano kung malaman ng mga tao
ito ay isang ghost surgery?
Lahat ay bababa na parang domino.
Maging ang mga inosenteng empleyado.
Kunin ito?
Magsama-sama ka, Gwang-sik.
Doktor.
Ano ang lahat ng iyon? Teka, tumigil ka.
Anong nangyari kay Jae-hee?
BINABAYAAN ANG BUHAY NIYA!
PLEASE HUWAG MO SIYA MAKIPAG-GIVE UP!
Ano sa lupa ang nangyayari?
Dapat naghinala na tayo.
ano? Hinala ano?
Kung naging makitid ang kanyang mga ugat
dahil sa coarctation ng aorta,
at kung siya ay nagkaroon ng cyanosis,
malamang masakit siya habang naglalakad.
Nagkaroon ka na ba ng iba pang problema?
Pero kung hindi niya alam iyon
o seryosohin ito,
Dapat naghinala kami.
Dapat nakita na natin
kung siya ay isang tunay na doktor
o sadyang panloloko lang.
James, Yi-rang!
Anong nangyari?
Nagkaroon ng aksidente
sa panahon ng operasyon ni Jae-hee.
Hindi na sila magsasagawa ng panibagong operasyon sa kanya.
Sinusubukan itong pigilan ng mga bastos na iyon
mula sa pagtagas.
ano?
Anong gagawin natin, Yi-rang?
Ito ay…
Kasalanan ko ang lahat.
Noong linggong inoperahan ko siya,
Napuno ako ng mga VIP na operasyon
at night shifts back-to-back.
Tapos, bigla akong na-schedule
para sa operasyon ni Han Jae-hee.
- Ang henyong surgeon, si Jo Seong-woo.
- Scalpel.
Ito ay gawa-gawa lamang.
Si Jo Seong-woo ay isang tipikal na prep school kid
tinaas upang maging isang doktor
sa ilalim ng mahigpit na kontrol ng kanyang ama,
na nagtatag ng Jaekyeong Hospital.
Ang kanyang ama ang direktor
at isang nangungunang surgeon, at pagkatapos niyang pumasa,
Nagmana si Jo ng ospital.
Siya ay ipinanganak
na may pilak na kutsara sa kanyang bibig.
Gosh, ang mga binti ko.
Im Gwang-sik ang gumanap
sa halip, lahat ng mahihirap na operasyon,
at kinuha ni Jo Seong-woo ang lahat ng kredito.
Lahat ng mga operasyong multo na ito
Lalong napagod si Im Gwang-sik,
at sa araw ng operasyon ni Jae-hee...
Gasa. Suriin ang vitals.
Stable pa rin sila.
Umalis na tayo dito.
ano? Ano ito?
Hoy, anong nangyari?
Hoy, sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari!
Kung gayon, bakit ang lalaking ito, si Im Gwang-sik,
magsagawa ng mga ghost surgeries para kay Jo Seong-woo
sa unang lugar?
Ako ang nangungunang estudyante
sa Hankuk University Medical School.
Nawala ang lahat ng kanyang pamilya
matapos ma-scam ang kanyang ama.
Ngunit nagbunga ang Jaekyeong Hospital
lahat ng utang at nag-sponsor ng kanyang tuition
at maging ang kanyang mga gastusin sa pamumuhay.
At tinanggap nila siya
pagkatapos ng graduation.
Well, nakuha mo ito, tama?
Si Jo Seong-woo ay isang ganap na banta.
May hawak siyang pera
at sinasamantala siya.
Pagkatapos, ang target ay malinaw sa oras na ito.
Hindi. Ang pangunahing kontrabida ay ibang tao.
Ang chairman ng Jaekyeong Hospital,
Lee Seon-mi.
Pwede ba
hayaan mo akong makilala si Chairman Lee?
nakikiusap ako sayo.
Hindi ngayon.
May negosyo siya sa labas ng opisina.
- Chairman Lee.
- Ano ang nangyayari?
Ito ay para sa iyo.
Sus, salamat.
Tagapangulo Lee,
Sinabihan ako ng operasyon ni Jae-hee
ay naka-iskedyul sa lalong madaling panahon,
pero sinabihan akong maghintay lang.
Well, hindi lang si Jae-hee
na nangangailangan ng agarang operasyon.
Aayusin natin ang schedule natin
sa abot ng ating makakaya.
Kung maghihintay ka sa bahay,
makikipag-ugnayan kami sa iyo sa lalong madaling panahon.
Salamat sa iyong tulong.
Oo naman.
- Maraming salamat, ginang.
- Oo naman.
Minsan nagtayo si Jo Seong-woo
ang kanyang maling reputasyon,
Ang Jaekyeong Hospital ay palaging
puno ng mga pasyente.
Sus, nasusuka ako dito.
Kung ang isang pasyente ay hindi kikita sa kanila,
gaano man ka-urgent,
Walang katapusan niyang ipagpapaliban ang operasyon.
kabutihan…
Ang mga ito ay pinatuyong persimmons.
Ngunit ang mga pasyenteng may maraming pera,
gaano man ka kritikal
ang kalagayan nila ay o nang pumasok sila,
ay binibigyan ng priyoridad.
Kilala na siya dahil doon.
Hi, ako ito.
Ilipat ang abogadong si Choi sa pangatlo sa linya.
Mr. Kim, lumipat ka
ang abogado Choi sa pangatlo, tama?
Tama. Well, hindi pa.
Halika, itaas mo siya ngayon.
Oo ma'am.
HAN JAE-HEE
CHOI CHI-HUN
- Ginawa mo ba?
- Well, ano ang tungkol kay Han Jae-hee?
Iwan mo na lang siya.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Geez. Pinapaangat mo ba siya?
Oo.
HAN JAE-HEE
- Uy, hindi pa siya umalis?
- Sorry?
Park Jae-hee o kung ano pa man.
Hindi pa siya patay?
nanay…
Masyadong malupit iyon.
malupit?
Hey. Hindi siya namatay sa panahon ng operasyon.
Hindi pa ba sapat yun?
Nagbigay kami ng paunawa na ang mga komplikasyon
maaaring mangyari sa panahon ng operasyon.
Pinirmahan ng mama niya ang consent form.
At pagkatapos niyang magmakaawa sa amin,
ginawa namin ang operasyon para sa kanya.
Kaya ano ang isyu?
Kasalanan ito ng kanyang ina
para sa maling pagpili.
Chairman Lee,
Maaaring mamatay si Jae-hee
kung hindi na siya magpapaopera.
Kung bibigyan mo lang ako ng operating room,
Kaya kong lutasin ang problema.
Hindi naman ganoon kakomplikado.
Aking kabutihan.
Bumisita sa akin ang mga tanga
sa labas ng iyong oras ng trabaho
para sa ilang bata na hindi kumikita
para sayangin ang aking mahalagang oras?
May pinag-uusapan ako
ng buhay at kamatayan.
Mas mahalaga sa iyo ang walang kwentang golf na ito?
Ano ang sinabi niya?
I mean…
- Tingnan mo...
- Iwasan ito.
Hey.
Pinakain kita at binigyan ng bahay
noong malapit ka nang maging
itinapon sa mga lansangan
dahil sa utang ng mga magulang mo.
Ginastos ko pa ang pera ng foundation
para mabayaran mo ang maldita mong tuition
at gagawin kang doktor.
Pero ano?
Walang kwentang golf?
Hoy, tanga ka.
Alam mo kung ano?
Itong walang kwentang golf
ay mas mahalaga sa akin
kaysa sa isang maldita na babae
sinong hindi kumikita sa akin.
Kaya ano?
Ano ang gagawin mo tungkol dito,
ikaw ay punk?
Tingnan mo.
Kung magkakaroon tayo ng magandang eksena
para sa pampromosyong video ng aming ospital,
naubusan na siya ng gamit, tanga.
Kaya,
itigil ang pag-aaksaya ng iyong oras
sa isang bagay na walang silbi.
At tumutok sa mga VIP surgeries
kumikita talaga yan, mga bastos!
Naintindihan mo?
Sagutin mo ako, kalokohan mo! nakuha mo ba?
Hoy, lumabas ka. Ngayon na!
Hayaan mo na! Bitawan mo, tanga!
Ikaw na munting motherfucker.
Nay, nababaliw ka na ba?
- Ano ang gagawin mo kung nasaktan mo ang kanyang braso?
- Punk ka.
Hayaan mo siyang masaktan ang braso niya!
Hayaan mo siyang saktan! Sabihin sa kanya na basagin ito!
Basagin ito hanggang sa maging alikabok,
ikaw na bastos!
Akala mo hindi ko mahanap
ibang doktor na katulad niya?
Hoy, hindi ako mawawalan ng tulog
nawalan ng punk na ganyan!
Hindi mo ba alam kung sino ako? hindi mo ba alam?
saan ka pupunta Hoy!
Hoy, bakla ka! Bumalik ka dito!
Hoy!
Ang tunay na pinagmumulan ng kasamaan
ay si Chairman Lee Seon-mi.
Ginagamit niya ang kanyang anak na si Jo Seong-woo,
para kontrolin ang lahat.
Paano natin sila magbabayad?
Okay. Napagdesisyunan na.
Ang codename para sa operasyong ito
ay magiging "Mata at Ngipin."
Tama. Mata sa mata,
isang ngipin para sa isang ngipin.
tama yan.
Ipapakita ko sa kanila
na kung pinaiyak nila ang iba,
iiyak sila ng luha ng dugo.
Ganun din ang gagawin natin sa kanila
gaya ng ginawa nila kay Jae-hee.
Kung ako, si Yun Yi-rang, kumain ng sama ng loob...
Kumain ng ano?
Ang ibig mong sabihin ay "nagkakaroon ng sama ng loob."
- Oo.
- Tama.
Kung magkakaroon ako ng sama ng loob,
Sisiguraduhin kong makakaranas siya ng sunog
at asupre kahit sa patay na ng taglamig.
MAGSIMULA NA ANG OPERASYON
Kukunin ko yan.
Pasensya na po, ma'am.
Ngunit ito ay nakalaan na.
Kaya ano?
Ikinalulungkot kong sabihin,
ngunit hindi mabibili ang item na ito.
Gawin mo lang ang sinasabi ko
imbes na magsalita ka pabalik, damn it.
Alam mo kung ano ito, tama?
Alam na alam namin
ikaw ay isang miyembro ng Black Sapphire.
Palagi kaming nagpapasalamat para dito.
Ganito ba ang pagpapakita mo ng iyong pasasalamat?
Pumupunta ako dito everytime
naglabas ka ng bagong modelo...
sino ka ba
anong ginagawa mo
Kukunin ko na.
salamat po.
Ang mga customer na tulad nito ay dapat na mahirap.
ayos lang.
Nagmahal sila ng lubos
ang regalong iminungkahi mo noong nakaraan.
- Natutuwa akong marinig iyon.
- So damn bongga.
- Salamat. Paalam.
- Bye.
Sino yun?
Siya ay isang miyembro ng Crown.
Iyan ay taunang paggasta
ng mahigit isang bilyong won.
Alam ko yun, damn it!
- Tama.
- Anong uri ng batang babae
pwede bang umikot ng ganyan?
Kahit ano. Pumunta ka.
Geez, kanina pa
simula nung nakaramdam ako ng insecurity.
Ano ang tagal mong kunin?
Ihanda mo na ang sasakyan! Ngayon na!
Hello.
Gu-ho, gawing Lee Seon-mi
amoy ang sample ng pabango.
Gagamitin namin ang mga allergy ni Lee Seon-mi
upang humimok ng pag-ubo.
Sensitibo siya sa mga pabango.
ano?
Mayroon kang kakaibang tindig na nakatayo.
Ang iyong itaas na katawan ay baluktot.
Ano sa lupa?
Hey. How dare you touch me?
alam ko na.
Malamang masakit sa balikat mo.
Hindi maganda ang iyong kutis,
at may pamamaga ka rin.
Well, lahat ng tao sa Korea ay may tech neck.
Marahil ay mayroon ka ring tuyong ubo.
Ay naku.
Magpatingin ka na sa doktor.
ano? Doktor ka ba o ano?
Kumunsulta sa isang thoracic surgeon.
Isang thoracic surgeon?
Teka!
Para kay Kristo! Anong uri ng kasuklam-suklam...
Aking kabutihan.
ANG ANAK KO ANG SUPER DOCTOR
ano?
Kung tungkol ito sa babaeng iyon,
wag mo ng isipin yun!
Hindi, hindi iyon.
Hindi nagpakita si Gwang-sik.
Pero may mga operasyon siyang gagawin ngayon.
Hindi sila mahirap,
kaya nakahanap ako ng paraan
para gawin ito ng ibang mga doktor, ngunit...
Paano kung wala din siya bukas?
Paano kung hindi na siya babalik?
Suriin muna ang kanyang bahay.
Kung wala siya,
tawagan ang kanyang pamilya sa kanyang bayan.
Nanay, paano ka naka-swing...
isang golf club sa isang tao
sino ang umaasa sa kanyang mga kamay?
Sinisisi mo ba ako?
Geez, hindi ako makapaniwala dito.
Ang mga anak ng iba ay lulundag
sa pagkakataong ipagtanggol ang kanilang mga ina.
Pero paano ka pa rin...
Hey.
Sa tingin mo ba nakakaawa ako?
Aking kabutihan! Tama ang sinabi ng mga tao
mabuti pa wala kang anak!
Gosh, naging walang kabuluhan ang buhay ko!
Okay. pasensya na po.
Huwag kang magalit, Nanay.
Kahit ano.
Alam mo ayaw ko sa hassles.
Oo. Alam na alam ko yan.
Gawin ang anumang kailangan
at dalhin siya sa akin.
Okay?
Sagutin mo ako.
Okay.
nakuha ko na.
GWANG-SIK
Ang taong tinatawagan mo
ay hindi magagamit.
Gwang-sik, tanga. Damn it.
Babayaran ko sila
sa ginawa nila...
sa iyo.
Jae-hee, maaari kang maoperahan ngayon.
Maghintay ka diyan, Jae-hee.
Sandali lang!
Seon-mi.
Ang ningning ng iyong balat ay hindi kapani-paniwala.
Kung mayroon kang magandang bagay,
ibahagi ito sa amin.
wala naman ako.
Masyado akong abala para mag-focus sa alinman sa mga iyon.
- Tignan mo ang kanyang kilos na napaka-coy.
- Halika.
Yung coat!
Hindi ba galing yan sa latest collection ni Brada?
tama ka.
At naka Hermesha shoes siya.
Napaka-istilo niyan.
Type ko talaga siya!
Pero hindi siya interesado
sa mga lalaking ganyan.
- Sensitibo ka dito, tama?
- Tama.
Iyon ang nagpapaalala sa akin ng kanyang unang pag-ibig.
Ang ibig mong sabihin ay ang art major na tao
sino ang mabango?
- Oo.
- Hindi ba ang cologne ang nagustuhan mo noon
tinatawag na Atmos Black Noir?
Babae, mayroon kang magandang memorya.
Si Lee Seon-mi ay napaka-sensitibo sa mga amoy.
At kung ito ang cologne
na nagbabalik ng malalambing na alaala
ng kanyang unang pag-ibig?
Gumawa ako ng cologne
na maakit siya.
Walang mas mahusay na gumagana
upang gumawa ng malakas na impresyon.
Hello?
Oo.
Ang punk na ito…
PERSONNEL CARD
Tatawagan kita kapag nahanap ko na siya.
Ang karaniwan.
Oo ma'am.
MAINTENANCE
May malaking pagbaba
sa mga VIP reservation.
Parang may kumalat na salita
na ang mga operasyon ay naantala.
Nagkaroon ng medyo
ang daming cancellations din.
Sabi nila kung si Direk Jo
hindi magawa ang kanilang mga operasyon,
pupunta sila sa ibang ospital.
Geez, Im Gwang-sik, ang punk na iyon...
Im Gwang-sik ang problema,
ang damn punk na yan!
Dapat ay ginawa na niya ang mga operasyon
gaya ng sinabi ko sa kanya.
How dare that brat from the gutter
kumilos nang malayo.
Hoy, nagawa mo na ba ang sinabi ko?
Wala pa akong balita sa kanila.
Una, kailangan kong humanap ng kapalit.
CHAIRMAN LEE SEON-MI
Uy, mag-iskedyul ng meet-up
kasama sina Propesor Lee at Propesor Kim.
sus.
Geez.
- Magandang shot.
- Magandang shot!
Propesor Kim.
Maganda ang lagay ko ngayon.
Oh, tama.
Tungkol sa binanggit mo...
Oo.
Well, may kilala ka bang magaling?
Ibig kong sabihin, napuno ako ng mga pasyente,
pero imposibleng mahanap
isang bihasang doktor ngayon.
Sigurado ako na ito ay.
Ang aming larangan ay nagkakaroon ng malaking kakulangan sa paggawa.
Teka, andyan si Jae-hyeok.
Nagbukas siya ng sariling klinika noong nakaraang taon,
pero balita ko isasara na niya.
Hindi pwede. sabi ni sino?
Tinamaan ng husto ang klinika ni Choi.
- Talaga?
- Propesor Kim.
Jae-hyeok!
Talagang pinag-uusapan ka namin.
Narinig ko ang iyong klinika
ay umuunlad kamakailan.
Hindi, hindi ito umuunlad.
Sabihin mo sa akin kapag may oras ka,
at gagamutin kita buong araw.
Sinabi ni Coordinator Ma.
Hi, Jae-hyeok.
Ay naku.
Ang lalaking iyon.
Siya ang lalaking iyon mula sa...
Okay, tara na.
tapos…
Coordinator Ma, tungkol sa lalaki
nabanggit mo last time...
sino?
Yung chairman from China na binanggit mo.
Ibig mong sabihin Chairman Wang?
Sa tingin mo kaya mo
dalhin mo siya sa clinic ko?
hindi ko alam.
Hindi iyon isang bagay na maaari kong pagpasiyahan.
Kailangan mong matugunan ang mga kondisyon na gusto niya,
kasing laki ng ospital,
ang mga kwalipikasyon ng mga doktor, at lahat ng iyon.
Syempre.
Tinanong kita,
dahil alam ko kung ano ka.
Maglagay ng magandang salita para sa akin.
Aking kabutihan.
Anyway, makikipag-ugnay ako.
Oo naman.
Narinig ko ang tungkol sa coordinator na ito
sino ang nagpapakilala sa nangungunang 0.1%
ng mga pasyenteng VVIP sa mga ospital.
Siya ba iyon?
- Hoy! Magmaneho nang mas mabilis!
- Oo, ginang.
Patay ka pag nawala siya sayo.
- Hakbang sa gas, ikaw idiot!
- Oo, ginang.
Paano ko matutulungan si Chairman
ng Jaekyeong Hospital?
Well…
Tungkol sa chairman mula sa China…
Paano mo nalaman yun?
Gusto ko sana siyang imbitahin
sa Jaekyeong Hospital.
Oo nga pala, ang cologne na suot mo...
Wala masyadong tao na gumagamit niyan.
- I'm sorry. Alam kong kakakilala lang namin.
- Mayroon akong ilang…
malungkot na alaala na nakatali sa cologne na iyon.
mahal ko ito.
I had malatang for lunch.
Pagkatapos ng meeting, nag-isip ako
pagkakaroon ng pork belly at soju.
Handa na ba kayong lahat?
- Hello.
Hi.
Ito si Direk Jo Seong-woo.
Siya ang direktor.
Ang direktor. nakikita ko.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
- Ang lalaking naka-pula ba ay si Chairman Wang?
- Oo.
Siya talaga ang gumawa ng lahat ng elevator
sa Guangzhou.
- Mga elevator?
- Oo.
Mayroon akong mainit at maasim na sopas para sa tanghalian.
Pagkatapos ng operasyon,
Gusto ko pork belly.
At soju. Lahat ng tao sa?
Mukhang maganda.
Dapat may isyu sa kanyang negosyo.
Naiintindihan mo ba sila?
Binigyan ng vibe at usapan
about hot and sour soup, halata naman.
nakikita ko.
Ito ang pinakamahusay na kalidad na Tieguanyin tea.
tsaa!
Sus, salamat.
Ay naku!
Aking kabutihan.
yun ba…
Sabihin sa kanya na bibigyan namin ng karagdagang pansin
para alagaan siya.
- Sorry?
- Sabi niya, "Magbibigay kami ng karagdagang pansin."
talaga?
Napakahusay!
Nakakakuha kami ng napakaraming pasyente
mula nang bumisita si Chairman Wang.
Natutuwa akong marinig iyon.
Ay naku. meron pa.
Sa tingin ko sila ay mula sa US.
Teka, may mga taga-Japan din.
Ito ay mahusay. Binabati kita.
May espesyal ka ba?
Oo, paparating na.
- Mangyaring ipagpatuloy ito.
- Oo, ihahanda ko ito kaagad.
Ay hindi.
Nakalimutan ko kung alin.
Damn it. Kahit ano.
Dito ka na.
Kumusta naman ang isang love shot?
Ito ay lahat salamat sa iyo, Coordinator Ma.
Sus, wag mo nang banggitin.
Natugunan ng Jaekyeong Hospital ang lahat ng kundisyon
Hiniling ni Chairman Wang.
Ako ang may utang sayo.
Goodness, ang galing mo din magsalita.
SAMJIN COORDINATOR CHOI
- Hayaan mong sagutin ko ito.
- Oo naman.
Hello? Paano ito napunta?
nakikita ko.
Well, okay. Bye.
ano? May mali ba?
Well, hayaan mo akong tumawag.
Oo naman.
Oo, Chairman Ju.
Chairman Ju... Chairman Ju?
Ng Hanko Bio?
Oo. Isang segundo.
Oo, ito ay nakumpirma
na nasa Korea si Rachel.
Narinig kong hinila niya ang chairman ni Samjin
aortic arch replacement surgery din.
Ang kanyang aortic dissection ay medyo masama,
pero alam kong gagawin niya.
Narinig ko nga ang CEO ni Samjin
nasa kritikal na kondisyon.
- Ibig sabihin...
- Oo.
Sinusubukan kong subaybayan siya
sa abot ng aking makakaya.
Mangyaring bigyan ako ng ilang oras.
Okay, bye.
Aba, bakit mo pa hinahanap
Rachel o kung sino man?
Ipakilala mo na lang sila sa amin.
Pilit niyang nakikita si Rachel.
Ganoon ba kagaling itong si Rachel?
ayos ka lang ba?
Na-stress ako lately.
okay lang ako.
Dapat mong alisin ang stress na iyon.
Kalimutan na natin ang lahat ngayong gabi
at magsaya.
Sigurado ka bang ito ang espesyal sa bahay?
Oo, espesyal ang bahay ngayon.
- Ano iyon?
- Ano ang tunog na iyon?
Ano iyon? umutot ba siya?
- Utot ba iyon?
- Ano iyon?
Ako iyon. ginawa ko.
Hinding-hindi niya gagawin iyon.
Ako iyon! Poot!
Ano sa lupa?
Walang naniniwala sa akin?
Gaano kasuklam-suklam.
Seon-mi, alis na tayo.
Ang gayong lipunan ng kawalan ng tiwala!
Hindi ba pwedeng magtiwala na lang tayo sa isa't isa?
Gusto kong gawing akin ang lalaking ito.
Seon-mi.
- Oo?
- Ayos ka lang ba?
- Oo, ako nga.
- Okay, ituwid ang iyong mga braso at...
- Tama.
- I-relax ang iyong mga balikat.
- Ituwid ang iyong mga balikat.
- Okay.
- Saan? Ang iyong mga balikat?
- Hindi, ang talim ko ay...
- Maaari ba tayong magpahinga sandali?
- Oo naman.
- Sa ganitong paraan.
- I'm so sorry.
Normally, hindi naman ako ganito.
- Ano ang mali sa akin ngayon?
- Huwag mag-alala.
Nangyayari ito.
At ang highlight.
Poot, poot, poot
Seon-mi.
- Saan masakit?
- Ang dibdib ko!
Ang dibdib mo?
Hindi talaga kita matutulungan sa dibdib mo.
- Ang dibdib ko!
- Aking kabutihan.
- Tara na.
- Magmadali! Pakiusap!
- Umalis ka!
- Nanay.
- Nanay!
- Seong-woo!
- Nanay, ano ang mali?
- Mamamatay na yata ako!
okay ka lang ba?
Ang tiyan ko. Masakit dito!
Nanay, anong nangyari? Anong nangyayari?
- Seong-woo!
- Nanay!
naghihingalo na ako.
- Tulong!
- Seon-mi!
MAGHUGAS at MASAYA
Magsimula na tayo.
LEE SEON-MI
JAEKYEONG HOSPITAL, CHAIRMAN
SENSITIBO SA AMOY
DEPARTMENT STORE VIP
Okay. Nakalusot ako sa firewall.
Makita ang stream ng DICOM...
PAGPASOK SA PACS SERVER
Ngayon, kung palitan ko lang ang video...
Tatlo, dalawa, isa.
Pero…
Paano…
Hoy, ano ito?
Ito ay isang aortic aneurysm.
ano?
ano yun?
Parang nagdedevelop na
saglit.
Nagkaroon ka ba ng anumang kakulangan sa ginhawa
sa iyong balikat,
pananakit ng dibdib, o tuyong ubo
mula sa presyon sa daluyan ng dugo?
Ang talim ng balikat ko ay...
- Ang dibdib ko!
- Ang iyong dibdib?
Ang iyong… Kabutihan, Seon-mi!
Tapos, ang sinabi niya ay...
Siguradong masakit ang balikat mo.
May pamamaga ka rin.
Marahil ay mayroon ka ring tuyong ubo.
Hindi, imposible iyon.
Ano ang ibig mong sabihin na imposible?
Ganito ang sabi ng resulta!
- Paano…
- Kailangan mong magpaopera kaagad.
- Ngayon na?
- Oo naman! Kailangan mong gawin ito ngayon.
Nanay, ito ay parang buhay
na may time bomb sa iyong dibdib.
Hindi mo malalaman
kapag nabigla ka
o inatake sa puso.
talaga?
Kung gayon, mas mabuting magpaopera ako kaagad.
Well, masyadong abala si Dr. Jo, kaya...
Sino sa inyong dalawa ang gagawa nito?
Pareho ba kayong wala sa isip?
Ang bagay ay,
malapit ang daluyan ng dugo na ito
sa coronary ostium.
Ang lugar ng operasyon ay makitid.
Ito ay isang kumplikadong operasyon kung saan ang anumang pinsala
maaaring humantong sa malubhang epekto.
- Kung nandito si Dr. Im Gwang-sik--
- Wala rin dito ang punk na iyon!
I mean…
Ganoon ba?
Pagkatapos, Dr. Jo,
dapat mong gawin ang iyong sarili na magagamit.
Si Lee Seon-mi ay lubos na kumuha ng pain.
- Oo!
Yi-rang, mahusay ang operasyong ito!
Ito pa ang pinakamaganda.
Ako ay palaging mabuti,
ngunit sa pagkakataong ito, nagawa mo nang mabuti.
Anong meron sa biglaang papuri?
May tinatago ka na naman ba sa akin?
Mas lalo akong kinakabahan.
Ang susi sa operasyong ito
ay upang malaman kung paano gumuhit
natural ang mga sintomas.
Saka lang, kapag binanggit ko
ang pangalan ng sakit,
maniniwala siya at aalis,
"Tama! Yan ang meron ako!"
Pero dahil sa pananakit ng balikat niya,
Wala akong kailangang gawin tungkol dito
dahil mahilig siya sa golf.
At itong ephedra dito.
Ito ay mabuti para sa iyong respiratory system.
Ngunit kung masyado kang kumukuha,
nagdudulot ito ng tuyong ubo.
Eksakto.
Nanay, huwag kang masyadong mag-alala.
Tatawag ako sa paligid at titingin
para sa isang doktor sa ibang ospital.
Hindi! Geez, baliw ka...
Hoy, baliw ka ba?
Naghahanap ng ibang doktor
kapag mayroon ako ay katawa-tawa ka.
Hindi iyon ang mahalaga!
Ang mahalaga ay panatilihin kang buhay!
Ikaw maliit... Hindi.
"Ang ina ng top surgeon na si Jo Seong-woo."
"Yung chairman
ng dakilang Jaekyeong Hospital."
Kung wala ang mga pamagat na ito…
tapos walang kwenta ang mabuhay.
Naiintindihan mo ba, punk ka?
- Damn it.
- Para kay Kristo!
Ano ang…
Natagpuan SIYA
SA YONGJU-SI HANWOL RESERVOIR FISHING HOLE
Nahanap nila ang bastard!
- Ano ang sa iyo, ikaw punk?
- Inay, huwag kang masyadong mag-alala.
Makikipag-usap ako sa Gwang-sik
at ibalik siya.
Ipaubaya mo na lang sa akin.
Damn it, Gwang-sik...
Ako si Gwang-sik.
nanay ko
may aortic aneurysm.
Kaya ano?
Hey.
Alam mong ikaw lang ang doktor
na may kakayahan.
Kaya, paano kung gawin ko ang kanyang operasyon?
Nagpaplanong pumunta sa TV
bilang isang mahusay na doktor na nagligtas sa kanyang ina?
Hey.
Hindi iyon, pare.
hindi ko kaya.
Hindi, hindi ko gagawin.
Halika, Gwang-sik.
So, hahayaan mo siyang mamatay?
Nanay ko siya.
Paano kung magkamali ako sa gunting
at pumuputok ang daluyan ng dugo niya?
Paano kung may mali na naman?
Hoy, tara na.
Hindi mo kasalanan iyon. Iyon ay…
ayos lang. Aaminin ko.
Kulang ang tulog mo dahil sa lahat
ang mga operasyon na kailangan mong gawin para sa akin--
Sa tingin mo ba wala akong kasalanan?
Teka, Gwang-sik.
Damn it, tara na!
Hey.
Mangyaring iligtas ang aking ina.
Kung gagawin mo ang kanyang operasyon,
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Pakiusap?
Tingnan mo, Seong-woo.
hoy...
Anong nangyari?
Tapos na ang buhay ko bilang isang doktor.
Tinapos ko ito gamit ang sarili kong mga kamay.
Ay hindi!
Mamamatay na ba talaga ako ng ganito?
Yung phone ko.
Nasaan ang aking telepono?
Kaya,
tungkol sa tao
Hinahanap ni Chairman Ju...
Ibig mong sabihin Rachel?
Tama. Rachel ba ang pangalan niya?
Ano ang espesyal sa kanya
para magkagulo ang lahat?
Isa siyang concierge na doktor.
Hindi siya nakatali sa isang ospital.
Malaya siyang gumagalaw batay sa mga kahilingan ng kliyente.
At ang kanyang mga kliyente ay maimpluwensyang big shot
sa pulitika at pananalapi sa buong mundo.
Si Rachel ang pinaka bihasang ghost doctor.
Anyway, bakit mo siya tinatanong?
Sa tingin mo
kaya niya din akong operahan?
ano?
Ngunit ang iyong anak ang pinakamataas na awtoridad
sa mga pangunahing operasyon sa arterya.
Ang bagay ay…
nakikita ko. Syempre.
Gaano man siya katalento,
hindi madaling magsagawa ng operasyon
sa sariling ina.
Dapat mas alam ko.
Iyan ay isang magandang dahilan.
Bakit hindi ko naisip iyon?
Sus, oo.
Syempre, outstanding ang anak ko.
Ngunit kung may mali,
Natatakot akong matakot ang anak ko
para sa natitirang bahagi ng kanyang buhay.
kaya lang.
Kaya hindi ba pwedeng ipaopera ko si Rachel?
- Para sabihin sayo ang totoo--
- Oo! Sabihin mo lang sa akin ang totoo.
Ang gastos ay lampas sa kung ano ang maaari mong isipin.
Geez, bigla akong na-offend ngayon.
Akala mo ba ganoon ako kamura?
Sa tingin mo ba hindi ako makakabayad
ganyan kalaki sa buhay ko?
hindi yun. Ito ay talagang hindi maisip.
Sinasabi ko na hindi mahalaga kung magkano!
Kung kailangan kong ibenta ang aking bahay o lupa,
Kukunin ko ang pera!
-Wag kang mag-alala diyan--
- Hindi, hindi iyon.
Lampas na talaga--
- Paumanhin.
-pero--
Hello?
Oo.
Magkano kaya ito?
Damn it, ako mismo ang hahanap ng number niya.
hahanapin ko…
Magpatingin ka na sa doktor.
Kumunsulta sa isang thoracic surgeon.
ano?
Si Rachel ba ito?
Okay. Bye.
Siya ito.
Seon-mi, anong ginagawa mo?
Coordinator Ma, kilala ko ang babaeng ito!
Alam kong hindi gaanong, ngunit...
Ito ang number na ginagamit ko para tawagan siya
kapag pumasok na ang bagay na gusto niya.
Pero please wag mong sabihin sa kanya
na binigay ko sayo.
Siyempre, hindi ko gagawin.
- Tara na.
- Teka.
ano?
Ikaw ba ay sapat na upang pumunta?
Nakatanggap ako ng parusang kamatayan.
Walang makakapigil sa akin.
- Sinong nagsabing mamamatay ka?
- Oh, ikaw! Tara na.
Mag-ingat ka.
Ay hindi! okay ka lang ba?
- Oo, ayos lang ako.
- Okay.
- Bilisan mo.
Mag-ingat ka.
Kabutihan.
Pasensya na sa abala sa pagkuha
ang layo ng daan dahil sa akin.
Huwag kang mag-alala. Ingat kayo.
- sabi ko ayos lang ako.
- Okay.
Ganito ba o ganyan?
- Oo, ito ang paraan.
- Saang paraan?
Sa ganitong paraan.
- Oo nga pala...
- Oo?
Diba sabi mo malapit na tayo?
- Malapit na talaga tayo.
- Okay.
- Sus, ang mga uwak...
- Ni hindi ako sumasakay sa amusement park rides.
- Talaga?
- Oo, takot ako sa matataas.
nakikita ko.
- Ayos ka lang ba?
- Bakit ito nanginginig?
- Ito ay hindi masyadong masama, tama?
- Pero maingat akong naglalakad.
Maingat akong naglalakad,
pero bakit nanginginig?
okay ka lang ba?
Patungo sa iyong mga binti.
Ayan siya. Si Rachel yun.
Yung nasa pinakaharap?
- Oo, tama iyan.
- Nakikita ko.
Pagkatapos ng operasyon,
lagi siyang pumupunta sa bundok
upang magsanay kasama ang kanyang koponan.
Yun ang routine niya.
Aking kabutihan.
Huli na ngayon.
huli na?
Anong ibig mong sabihin?
Anong ibig mong sabihin late?
Sinasabi mo bang wala siyang pagkakataon
kahit na may operasyon?
Ito ay dahil…
Dumating na si Chairman Ju.
ano?
Ibig sabihin naka-book na siya.
Hindi ibig sabihin na wala kang pagkakataon.
Anong kaluwagan.
- At narito, naisip ko... My goodness.
- Ito ay mahusay.
Chairman Ju? tapos…
Hindi, hindi ako iyon.
Isang taong magaling
hindi na lang sana ako nag-inquire.
Huwag mo sana akong intindihin.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
Nakakahiya. Masama ba ang lokasyon?
Nasa ibang lugar ba ito?
Malapit ito sa kaliwang collarbone.
At ang angiostenosis ay masyadong malala.
Kung hindi tayo titigil
ang pagbara ng daloy ng dugo sa oras,
- magdudulot ito ng malubhang pinsala sa utak.
- Tama.
Oo.
Ano? pinsala sa utak?
Hindi.
Dr. Rachel, mangyaring tulungan ako.
Pakiusap.
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap, Doktor!
pasensya na po. kailangan kong pumunta.
Doktor, hindi!
- Huwag kang pumunta. Pakiusap.
- Goddamn it!
Doktor!
- Anong ginagawa mo?
- Geez!
- Huwag mo siyang hawakan!
- Hayaan mo!
- Hayaan mo siya!
- Ilipat!
- Doktor!
- Hayaan mo siya!
Mangyaring huwag pumunta, Doktor!
- Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
- Damn, masakit.
Doktor, pakiusap.
Uy, mayroon si Chairman Ju
nilipat pa ang pera?
Chairman Ju.
Nangako siyang magdeposito
$2 milyon pagsapit ng 3:00 p.m.
Ang dalawang milyong dolyar ay 2.8 bilyong won.
Para sa isang operasyon lang?
Pagsapit ng 3:00 p.m.?
Ang buhay ni Chairman Ju ay nagkakahalaga ng $2 milyon?
Kung gayon, magkano ang halaga ng aking buhay?
Pupunta na tayo?
- Oo naman.
- Okay.
Seon-mi.
Susuko ka na ba
kay Rachel ng ganito?
Babayaran kita ng $2.5 milyon!
Kapag nadeposito na ang pera,
Aalis na kami!
Kulang ng isang zero.
Babayaran ko ang natitira pagkatapos ng operasyon.
Sila ang pinakamahusay na mga espesyalista.
Makakaasa ka sa kanila.
- Magiging maayos, tama ba?
- Syempre.
- Ano ang gagawin natin?
- Ano pa?
- I-pack na natin ito!
- Pack ito sa!
Ano sa lupa?
Hindi pa nga sila nakakagawa ng cut?
Napansin niyang hindi mo pa siya pinuputol.
Uy, magtipon kayo. makipagsiksikan
Sa tingin ko kami ay kinukunan.
Ano ang gagawin natin?
Maaari rin nating gawin ang operasyon.
Ang kailangan lang nating gawin ay huwag siyang patayin.